Este ejercicio calificado consiste en revisar 3 trabajos academicos (papers, articles) y hacer las siguientes actividades:

1. Aplicar el primer paso del enfoque de 3 pasos de lectura de un paper [Keshav, 2010] (aproximadamente 10 minutos por paper) y responder:
El tipo de paper: teórico, análisis de mediciones de un sistema existente, analisis y mediciones de una propuesta a nivel prototipo, otro.
Base teórica del artículo
Principal contribución
¿Está bien escrito el trabajo?
2.Leer a más detalle, identificar y extraer las siguientes partes
Contexto
Preguntas de investigación
Propuesta
Ventajas y desventajas
Conclusiones y trabajos futuros
References
[Keshav, 2010] Keshav, S. (2010). How to read a paper. Technical report, David R. Cheriton School of Computer
Science, University of Waterloo.
